Repository: classraito/Pureit
Catalog: Pureit/*.lproj/MyString.strings
Languages: zh_hans

source: GKK has been booked
zh_hans: 已经预定过GKK了

source: Coming soon...
zh_hans: 即将发布...

source: CONNECT
zh_hans: 连接

source: TOP
zh_hans: 前

source: BOTTOM
zh_hans: 倒数

source: MIDDLE
zh_hans: 中游的

# CONNECT WIFI FAILED
source: Unable to connect to device. Please restart the registration process and ensure that: Wi-Fi password is entered correctly Wi-Fi internet connection is working properly The device is on config mode (the green LED is blinking)
zh_hans: 无法连接到设备。 请确保以下几条，并再次尝试连接： a) 确保Wi-Fi密码正确 b) 当前Wi-Fi可以访问互联网 c) 净水设备正在配网状态(绿色LED不断闪烁)

# 我接受的条款和条件
source: I accept the terms & conditions
zh_hans: 我接受的条款和条件

# 下一步
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# 警告
source: ALERT
zh_hans: 警告

# timeout
source: Connecting to device time out,please retry
zh_hans: 连接设备超时，请重试

# 您还没有勾选同意条款
source: Please accept the terms and conditions
zh_hans: 您还没有勾选同意条款

# 欢迎
source: ALERT
zh_hans: 欢迎

# 开始吧
source: Move to a smarter lifestyle
zh_hans: 开始吧

# HYDRATION SCORE
source: PUREIT CONSUMPTION RANK
zh_hans: 制水量评分

# 登陆
source: LOG IN
zh_hans: 登陆

source: ME
zh_hans: 我的家人

source: CHINA
zh_hans: 中国

# 配置你的Pureit
source: LET'S GET STARTED
zh_hans: 配置你的Pureit

# 您的 家庭今天的用水量
source: Your family's consumption for today
zh_hans: 您的 家庭今天的用水量

# 国内平均数据
source: China Average for today
zh_hans: 国内平均数据

source: LIVE THE SMART LIFE
zh_hans: 优质的智能生活

# TRACK
source: MAINTAIN HEALTHY HYDRATION
zh_hans: 追踪

source: COMPARE
zh_hans: 比较

# MANAGE
source: AUTOMATED DEVICE MANAGEMENT
zh_hans: 自动设备管理

# EARN & REDEEM POINTS
source: THE EXCLUSIVE CLUB PUREIT
zh_hans: 获得 & 使用积分点

# Connect your device with the Pureit app
source: Know everything about your device, including water consumption and TDS levels, anytime & anywhere
zh_hans: 获得有关您设备的所有信息，在任何时间任何地点

# Track your daily Pureit water consumption.
source: Track your family's daily water intake and compare it to other families
zh_hans: 追踪您的Pureit设备每天的用水量

source: Compare with other Pureit families across China.
zh_hans: 和全国其他使用Pureit设备的家庭比较实用情况

# Receive alerts for timely filter change
source: Automatically measures filter life and alerts when filter needs to be changed
zh_hans: 定时获得滤芯使用情况的数据

source: Be a part of the elite Club Pureit and enjoy special privileges
zh_hans: 成为Pureit的会员，您可以获得积分点并使用，也许会获得意想不到的惊喜哦!

# 跳过
source: SKIP
zh_hans: 跳过

# 忘记密码?
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?

# 提交
source: SUBMIT
zh_hans: 提交

# 个人资料
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# 恭喜
source: Congratulations
zh_hans: 恭喜

# 您的个人资料已经更新成功!
source: Your profile has been updated!
zh_hans: 您的个人资料已经更新成功!

# 连接设备
source: REGISTER
zh_hans: 连接设备

# 获得OTP
source: AUTHENTICATE
zh_hans: 获得OTP

# 个人信息
source: SUBMIT PROFILE
zh_hans: 个人信息

# Wifi SSID*
source: wifi Name*
zh_hans: Wifi SSID*

# Wifi密码*
source: Enter Wi-Fi password*
zh_hans: Wifi密码*

# 恭喜你!
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜你!

# 我们非常高兴你得到纯净的第一滴水
source: Welcome to the elite Club Pureit!
zh_hans: 我们非常高兴你得到纯净的第一滴水

# 完成
source: DONE
zh_hans: 完成

source: START ENJOYING THE BENEFITS
zh_hans: 开始享受你的使用旅程吧

# 手机号码
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码

# 请输入6位验证码
source: Input the 6 digit verification code
zh_hans: 请输入6位验证码

# Enter the one time password(OTP) that has been to sent to your mobile.
source: Enter the one time password(Authenticate) that has been to sent to your mobile.
zh_hans: 验证码已经发送到您的手机上，并在这里输入您收到的验证码

# 获取验证码
source: GET CODE
zh_hans: 获取验证码

# 姓名 *
source: Name*
zh_hans: 姓名 *

# 邮箱 *
source: E-mail*
zh_hans: 邮箱 *

# 手机号码 *
source: Mobile Number*
zh_hans: 手机号码 *

# 备用号码
source: Add another number
zh_hans: 备用号码

# 街道，门牌号 *
source: Street Address, Building Number, Room*
zh_hans: 街道，门牌号 *

# 家庭成员 *
source: Family Members in the household*
zh_hans: 家庭成员 *

# 省份，城市，地区 *
source: Province, City, District
zh_hans: 省份，城市，地区 *

# 或者
source: OR
zh_hans: 或者

# 输入设备ID *
source: ENTER DEVICE ID*
zh_hans: 输入设备ID *

# 扫描Pureit设备上的条形码
source: SCAN YOUR PUREIT BAR CODE
zh_hans: 扫描Pureit设备上的条形码

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 注册完成
source: Welcome to the elite Club Pureit!
zh_hans: 注册完成

# 你还没有填写设备ID,你可以扫描设备上的二维码或直接输入
source: You haven't fill in device ID yet,you can san QR Code on the Pureit device or just type in
zh_hans: 你还没有填写设备ID,你可以扫描设备上的二维码或直接输入

# 可能您还没有连上wifi，请重新尝试连接wifi
source: Was unable to get your wi-fi ID. Please reconnect your wi-fi and try again.
zh_hans: 可能您还没有连上wifi，请重新尝试连接wifi

# 你还没有填写wifi密码
source: Please fill in wifi password
zh_hans: 你还没有填写wifi密码

# 手机号码必须是11位的数字
source: Mobile number must be 11 numbers
zh_hans: 手机号码必须是11位的数字

# 手机号码格式不正确
source: Invalid Mobile Number
zh_hans: 手机号码格式不正确

# 旧手机号码必须是11位的数字
source: Current Mobile number must be 11 numbers
zh_hans: 旧手机号码必须是11位的数字

# 旧手机号码格式不正确
source: Invalid Current Mobile Number
zh_hans: 旧手机号码格式不正确

# 新手机号码必须是11位的数字
source: New Mobile number must be 11 numbers
zh_hans: 新手机号码必须是11位的数字

# 新手机号码格式不正确
source: Invalid New Mobile Number
zh_hans: 新手机号码格式不正确

# 新手机号码和旧手机号码不能相同
source: New Mobile Number Can't be same as Current Mobile Number
zh_hans: 新手机号码和旧手机号码不能相同

# 验证码必须要6位数字
source: Verify Code must be 6 numbers
zh_hans: 验证码必须要6位数字

# 请输入用户名
source: Please fill in User Name
zh_hans: 请输入用户名

# 您还没有填写电子邮件
source: Please fill in Email
zh_hans: 您还没有填写电子邮件

# 电子邮件格式不正确
source: Invalid Email
zh_hans: 电子邮件格式不正确

# 您还没有选择您的家庭成员
source: Please select your family members
zh_hans: 您还没有选择您的家庭成员

# 您还没有选择您的城市或地区
source: Please select your city
zh_hans: 您还没有选择您的城市或地区

# 你还没有填写街道信息
source: Please fill your street info
zh_hans: 你还没有填写街道信息

# 请检查您的网络!
source: Please check your network!
zh_hans: 请检查您的网络!

# 网络发生异常，请检查您的网络连接
source: Network exception,Please check your network
zh_hans: 网络发生异常，请检查您的网络连接

# 我的用水量分析
source: Consumption Analysis
zh_hans: 我的用水量分析

# 按天
source: Daily
zh_hans: 按天

# 按周
source: Weekly
zh_hans: 按周

# 按月
source: Monthly
zh_hans: 按月

source: Pureit Consumption Rank
zh_hans: 首页

source: Manage Pureit
zh_hans: 设备管理

source: Club Pureit!
zh_hans: Pureit会员

source: My Profile
zh_hans: 个人资料

source: About Pureit
zh_hans: 关于Pureit

source: Settings
zh_hans: 设置

source: SETTINGS
zh_hans: 设置

source: ON
zh_hans: 开

source: OFF
zh_hans: 关

source: My Devices
zh_hans: 我的设备

source: App Notifications
zh_hans: APP消息通知

source: Terms and Conditions
zh_hans: 条款和协议

source: Location Service
zh_hans: 定位服务

source: Device Management
zh_hans: 设备管理

source: YOUR TDS LEVEL %d ppm
zh_hans: 你的TDS值是 %d ppm

source: My order history
zh_hans: 订单历史

source: Register a complaint
zh_hans: 意见建议

source: Call Pureit
zh_hans: 联系电话

source: BOOK GKK NOW
zh_hans: 预定滤芯

source: CONTINUE
zh_hans: 继续操作

source: Register as an additional user
zh_hans: 注册成为第二个用户

source: Sign in again
zh_hans: 使用已存在的帐号登录

source: Update my Phone number
zh_hans: 更新我的电话号码

source: This device has already been registered.
zh_hans: 这个设备已经注册了一个手机号码。

# Need Help call us.
source: Need Help?
zh_hans: 碰到问题的话可以拨打帮助电话

source: CALL HELPLINE
zh_hans: 拨打帮助电话

source: Name
zh_hans: 姓名

# 请填写您的问题类型
source: Please fill in your problem type
zh_hans: 请填写您的问题类型

# 请填写您问题的详细描述
source: Please fill in your problem detail
zh_hans: 请填写您问题的详细描述

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Welcome Back
zh_hans: 欢迎回来

source: We missed you & we're glad to have you back
zh_hans: 我们想念你 非常高兴你回来了

source: Current Mobile Number*
zh_hans: 当前手机号码*

source: New Mobile Number*
zh_hans: 新手机号码*

source: Update Mobile
zh_hans: 更新手机号码

source: we have sent a verification code to your email address %@.
zh_hans: 我们已经往您的电子邮箱里发送了一封邮件 %@.

source: Book a GKK
zh_hans: 预定一个GKK

source: Select the type of problem
zh_hans: 选择问题的类型

source: Enter more details about the problem
zh_hans: 请输入问题的详细描述

# Book Gkk Sucess
source: Your booking is successfully registered with us. We will call you shortly to confirm your booking.
zh_hans: 预定GKK成功

# Submit Complaints Sucess
source: We have received your complaint, your complaint ID is %@. We will get in touch with you shortly to arrange the technician’s visiting time.
zh_hans: 您的投诉建议或问题已经成功提交到我们后台!问题编号是%@,请您妥善保存。请您耐心等待 稍后我们客服会联系您

# Submit Complaints Sucess(No CompaintID)
source: We have received your complaint,We will get in touch with you shortly to arrange the technician’s visiting time.
zh_hans: 您的投诉建议或问题已经成功提交到我们后台!请您耐心等待 稍后我们客服会联系您

source: Register a Complaint
zh_hans: 提交问题

source: DELETE DEVICE SUCESS
zh_hans: 成功删除设备

source: Tap to see more
zh_hans: 查看更多

source: Are you sure you want to delete this device (%@) from the app?
zh_hans: 您确定要把设备(%@)删除么?

source: Are you sure you want switch to device (%@)?
zh_hans: 你确定要切换到这个设备(%@)的数据么?

source: BACK
zh_hans: 返回

source: remaining
zh_hans: 剩余

source: Today, you have consumed %@, measured from 12:00 AM until now.
zh_hans: 从今天凌晨0点开始统计,您总共使用了 %@

source: Today, the average consumption of Chinese users is %@, measured from 12:00 AM until now.
zh_hans: 从今天凌晨0点开始统计,所有中国用户平均使用了 %@

source: UPDATE
zh_hans: 更新

# TDS levels above 500PPM is harmful for your health
source: TDS levels above 500ppm maybe harmful for your health
zh_hans: TDS水平超过500ppm的话也许会对您的身体有害

# problem1
source: Leakage / overflow
zh_hans: 渗漏物 / 溢出物

# problem2
source: Flow rate related
zh_hans: 与流量相关

# problem3
source: Display related – LED issue, no input water
zh_hans: LED 问题，没有水源输入

# problem4
source: low pressure, adaptor related
zh_hans: 低压，与适配器相关

# problem5
source: Noise
zh_hans: 噪声

# problem6
source: Component missing or breakage
zh_hans: 部件丢失或损坏

# problem7
source: Taste
zh_hans: 味道

# problem8
source: Service / Demo / Installation / GKK change
zh_hans: 服务/演示/安装/ GKK变化

# problem9
source: Cleaning
zh_hans: 清洁

# problem10
source: Device is not switching on
zh_hans: 设备不能开启

# problem11
source: Water Flowrate is low
zh_hans: 出水不畅，水流量偏低

# problem12
source: Device Re-installation
zh_hans: 重新安装净水设备

# problem13
source: Output Water Appearance/Quality
zh_hans: 制水/出水外观问题，水质问题

# problem14
source: Others (Leakage/ Noise/etc.)
zh_hans: 其它 (泄漏,噪音,等等其他问题.)

source: Today your Family is in the top 25% for water consumption amongst all Pureit users.
zh_hans: 今天您的家庭用水量比全国75%的用户高。

source: Today your Family is in the middle 50% for water consumption amongst all Pureit users.
zh_hans: 今天您的家庭用水量与全国50%的用户相当。

source: Today your Family is in the bottom 25% for water consumption amongst all Pureit users.
zh_hans: 今天您的家庭用水量比全国75%的用户低。

source: top 25%
zh_hans: 比全国75%的用户高

source: middle 50%
zh_hans: 与全国50%的用户相当

source: bottom 25%
zh_hans: 比全国75%的用户低

source: Wow!
zh_hans: 哇哦!

source: Keep Going!
zh_hans: 继续保持!

source: Buck Up!
zh_hans: 不要放弃!

source: Catch Up!
zh_hans: 加油哦!

source: Its late at night and you are still awake. Its time to grab a glass of water. By drinking water before bed, your hormones, energy levels and muscles become balanced. This helps you relax and feel rejuvenated in the morning.
zh_hans: 现在已经很晚啦，是时候拿起一杯水喝了，睡前喝一杯水可以使您的激素水平、能量水平、肌肉保持平衡，这样能使您在第二天起来时放松并且保持活力。

source: Its a good day to carry your umbrella, also don’t forget your daily water intake. You need to keep hydrated even though the weather is wet. Water helps maintain the balance of body fluids.
zh_hans: 今天可能下雨别忘了带一把伞，但也别忘了保持水分的摄入，尽管今天已经够潮湿的了，水能保持身体内体液的平衡。

source: Its cold outside right now, please dress warmly and don’t forget to drink a glass of water. Water helps hydrate your skin, removes dryness and keeps your skin looking good.
zh_hans: 今天外面很冷，请多加点衣服保持温暖，但也别忘了多喝水，喝水能滋润你的皮肤，让它们看起来更漂亮

source: Today is a hot day and you’ve done well to keep yourself hydrated. Even mild dehydration can drain your energy and make you feel tired. Keep drinking water to be alert and to reduce fatigue.
zh_hans: 今天比较炎热，你可能虽然已经注意到补充水分了，但是即使慢慢的失去水分也会使你渐渐的失去能量，请注意减轻你失水的速度

# weather default text
source: A secret to great health is ensuring that you are hydrated at all times. Adequate water consumption daily ensures you stay energetic all day
zh_hans: 确保你身体健康的秘密是保持你每天水分的摄入，每天充足的水和作用能使你的身体充满活力

source: Your GKK1 is functioning well
zh_hans: 您的 GKK1 工作良好

source: Your GKK1 is low
zh_hans: 您的 GKK1 有点低

source: Your GKK2 is low
zh_hans: 您的 GKK2 有点低

source: Your GKK2 is functioning well
zh_hans: 您的 GKK2 工作良好

source: Ltrs
zh_hans: 升

source: Days
zh_hans: 天

source: Weeks
zh_hans: 周

source: Months
zh_hans: 月

source: Device type *
zh_hans: 设备类型 *

source: WECHAT
zh_hans: 微信

source: Sign in through your WeChat ID
zh_hans: 使用您的微信账号注册

source: MOBILE
zh_hans: 手机号注册

source: Please slide left/right to see your previous consumption graph
zh_hans: 请使用手机左右滑动来查看相邻时间上的数据

source: Do not show this message again
zh_hans: 不要再显示这条提示消息

source: APP FUNCTIONALITY
zh_hans: APP 功能

source: REGISTRATION
zh_hans: 注册流程

source: DEVICE
zh_hans: 设备问题

source: SERVICE RELATED
zh_hans: 服务相关

# question
source: question_en
zh_hans: question_cn

# answer
source: answer_en
zh_hans: answer_cn

# 客户ID
source: customer ID
zh_hans: 客户ID
